11
Si tiene llagas en la boca con dolor muy fuerte que no le deja comer ni tomar liquidos, llame a su médico y a Merida (5000-5833)
14
Si tiene diarrea, fiebre, escaolofrios, dolor abdominal fuerte o si no defeca por mas de dos dias favor de llamar a Merida (5000-5833) 
15
Es indispensable que vaya a una consulta en cuidados paliativos para controlar el dolor y otros malestares. 
16
Si por motivo de fuerza mayor no puede ir a su cita para recibir tratamiento, debe informar de inmediato a 5000-5833
17
La radioterapia es para aliviar las molestias que usted padece: alivia el dolor, quita hemorragias y disminuye el  tamaño del tumor 
18
Por radioterapia debe cuidar su piel: bañarse todos los días y utilizar jabón suave y aplicarse vaselina boricada 4 veces al día 
19
Por radioterapia aplicarse vaselina boricada 3 o 4 veces al día, no aplicarse otra crema que no haya sido indicada por el médico
20
Radioterapia de abdomen o pelvis, debe evitar comidas condimentadas, frituras,  café, licor, aguas gaseosas, limonadas, naranjadas, y frutas acidas. 
21
Al recibir radioterapia, debe consumir verduras, carne de pollo y pescado cocido o asado y tomar abundantes liquidos y suplementos nutricionales
23
Por radioterapia de cuello, haga enjuagues bucales con bicarbonato (1 cucharada en 1 vaso de agua) cada 4 horas. Utilice cepillo de dientes suave o de niño
24
Si al momento de recibir la radioterapia tiene alguna molestia por muy leve que parezca puede indicar al  asistente y así consultar con su médico tratante
25
Si está recibiendo quimioterapia, no olvide realizar un examen nuevo de sangre antes de su cita y traer los resultados a su médico
26
Si tiene vómitos y no puede retener ninguna comida ni bebida, llame a su médico y a Merida (5000-5833).  
Recordatorios.
27
Si tiene fiebre de más de 38.0°C,,  vaya inmediatamente a la emergencia de un hospital y llame a Merida (5000-5833)
28
Si ha aparecido un nuevo dolor, o su dolor está empeorando o no mejora con la medicina llame a su médico y a Merida (5000-5833)
29
La quimioterapia destruye las células del tumor, con el fin de desaparecer, detener o reducir el cáncer
30
Efectos secundarios comunes de quimioterapia incluyen nausea, diarrea, estreñimiento, sangrado, anemia. Hable con su medico de cómo aleviarlos
31
Otro efecto de quimioterapia puede ser la pérdida del cabello (no en todos los casos). Después del tratamiento, el cabello vuelve a crecer
32
Si tiene sangrado muy fuerte, vaya a la emergencia de un hospital nacional y llame a su médico y a Merida (5000-5833). Ud puede necesitar una transfusión
33
Si por motivo de fuerza mayor no puede ir a su cita para recibir tratamiento, debe informar de inmediato a 5000-5833
34
Es indispensable que vaya a una consulta en cuidados paliativos para controlar el dolor y otros malestares
35
Si por motivo de fuerza mayor no puede ir a su cita para recibir tratamiento, debe informar de inmediato a 5000-5833
36
Recuerde tomar el medicamento en los horarios establecidos
37
Si ya no cuenta con el medicamento necesario puede llamar al 50005833 para buscar cita pronta
38
No olvide en dos dias es su siguiente cita en cuidados paleativos, tener en mente cada uno del medicamento que esta tomando
39
Si por motivo de fuerza mayor no puede ir a su cita para recibir tratamiento, debe informar de inmediato a 5000-5833
40
Tendra su proxima cita para el control y asegurarnos que todo este bien
41
Recuerde acudir a su siguiente cita para papanicolaou y confirmar que el cancer no haya vuelto y todo este bien